-- Author           : Elena I.Bykova
-- Created          : 00.00.2016
-- Title            : 
-- Define_Alias     : 
-- Description      : 
--
-- Зависимости      : 
-------------------------------------------------------------------------------

Данным обновлением выполняется 


-------------------------------------------------------------------------------
ПЕРЕД ВЫПОЛНЕНИЕМ обновлений 


-------------------------------------------------------------------------------
Для отображения в командном окне русских букв необходимо 
установить для окны шрифты True Type (обычно Consolas или Lucida Console)
-------------------------------------------------------------------------------

Возможные коды ошибок в логе:



-------------------------------------------------------------------------------
